# Home_Work

# Проект 1

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем](#какаой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Метод решения задачи](#метод-решения-задачи)  
[6. Результат](#резульат)     

### Описание проекта  
Провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

### Какаой кейс решаем  
Что практикуем:  
* Базовый анализ структуры данных  
* Преобразование данных  
* Разведывательный анализ  
* Очистка данных  
* Учимся писать хороший (красивый) код на Python.  

### Краткая информация о данных  
В распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.    
Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.    

### Этапы работы над проектом   
* Внимательно изучить детали задачи.  
* Скачать уже датасет и ноутбук-шаблон.  
* Ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом.  
* Ответить на все контрольные вопросы.  
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.  
* Получить обратную связь от команды курса.  

### Метод решения задачи  
Скачать ноутбук с данными, оценить какие данные в нем находятся и в каком виде. Написать вспомогательные функции для вычленения необходимых данных На основании этих данных создать новые признаки. Нормализовать полученные и имеющиеся данные. Удалить ненужные, избыточные, мусорные данные. Попытаться с помощью мамематических методов и здравого смысла найти и удалить "выбросы". Заполнить средним или удалиль недостающие данные. Визуализировать полученный результат. При этом код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражать их сущность, избегать многострочных конструкций и условий.

### Резульат  
Ноутбук с выполненными заданиями, выводами и графиками 
